- pag 2, dice Espacialmente y debería decir Especialmente
- pag 5, fila 3 columna 2 y fila 6 columna 2 deberían ser != ‘ ‘ && != ‘.’
- pag 6, condición de primer if en estado FUERA debería ser !=’ ‘ && != ‘.’
- pag 7, en el código de la derecha las últimas tres líneas del while principal parecen ser innecesarias
- pag 9, primer while está mal parentizado, errores con las llaves { }(dos últimos else internos no abren {), while del otro código mal parentizado, else if de segundo código necesitan {}(else también)
- pag 12, falta label sobre transición al estado final
- pag 13, dice “El programa….” debería decir “Los programas…”
- pag 14, caso ; está tanto en Acepta como en No Acepta
- pag 15, “autómata” en vez de “automata”, condición para permanecer en entero y decimal debería ser <= 9, primera acción que permanece en decimal debería ser val+=(c-’0’)/n, quiźas el diagrama quedaría más claro poniendo a Fin y error en esquinas opuestas
- pag 16, última línea falta ; en primer return, falta cerrar { del segundo else if, n debería ser double
- pag 17, primer y penúltimo return les falta ; ,  n debería ser double
- pag 18, “boolean” en vez de “true”

